# Planet

## Описание проекта

"Planet" - это проект, созданный для демонстрации графической анимации в терминале с использованием управляющих символов ANSI. Эта идея пришла в голову Арсению, который стремится получить стажировку в компании "Десигн". Компания известна своим креативным подходом к тестовым заданиям, поэтому Арсений решил сделать что-то необычное и креативное - анимированную гифку прямо в терминале.

## Цели проекта

Проект "Planet" предназначен для демонстрации креативности и инновационного подхода в использовании традиционных технологий, таких как терминал. Основная цель проекта - разработать визуально привлекательную анимацию, которая могла бы не только демонстрировать технические навыки, но и служить примером того, как классические инструменты могут быть использованы для создания чего-то нового и уникального. В рамках проекта мы стремимся:

- Показать, как можно использовать базовые инструменты программирования для достижения необычных и творческих результатов.
- Продемонстрировать возможности текстовой визуализации и анимации в консоли.
- Вдохновить других разработчиков на эксперименты с традиционными технологиями в новых контекстах.

## Технологии

Для создания анимации используются:
- Язык программирования Python.
- Управляющие символы ANSI для стилизации и анимации текста в терминале.

## Первый кадр

```
                   _-o#&&*''''?d:>b\\_
              _o/'`''  '',, dMF9MMMMMHo_
           .o&#'        `'MbHMMMMMMMMMMMHo.
         .o'' '         vodM*$&&HMMMMMMMMMM?.
        ,'              $M&ood,~'`(&##MMMMMMH\\
       /               ,MMMMMMM#b?#bobMMMMHMMML
      &              ?MMMMMMMMMMMMMMMMM7MMM$R*Hk
     ?$.            :MMMMMMMMMMMMMMMMMMM/HMMM|`*L
    |               |MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMbMH'   T,
    $H#:            `*MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMb#}'  `?
    ]MMH#             ''*''''*#MMMMMMMMMMMMM'    -
    MMMMMb_                   |MMMMMMMMMMMP'     :
    HMMMMMMMHo                 `MMMMMMMMMT       .
    ?MMMMMMMMP                  9MMMMMMMM}       -
    -?MMMMMMM                  |MMMMMMMMM?,d-    '
     :|MMMMMM-                 `MMMMMMMT .M|.   :
      .9MMM[                    &MMMMM*' `'    .
       :9MMk                    `MMM#'        -
         &M}                     `          .-
          `&.                             .
            `~,   .                     ./
                . _                  .-PP
                  '`--._,dd###pp='''
                                          
